Repository: EDCD/EDDI
Catalog: EDDI/Properties/MainWindow.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# access_beta
source: Access beta versions of EDDI
ja: EDDIのベータ版を使用
zh_cn: EDDI可更新至beta版

# EDDI_status_label
source: EDDI status:
ja: EDDIの状態:
zh_cn: EDDI状态:

# paragraph_0
source: has a number of features that can be configured separately. There are three different types of items.
ja: は、いくつもの機能があり、それぞれ設定可能です。大きく分けて、3種類の機能があります。
zh_cn: 有许多可以单独配置的功能。 共有三组不同类型的功能。

# paragraph_1
source: The first group obtains and manages the basic information used by EDDI. These are the 'Commander Details', 'Frontier API' and 'Text-to-Speech' tabs. You should go through each of these and configure them so that EDDI has full access to your Elite: Dangerous information.
ja: 1つ目は、EDDIが利用する基本的情報の設定と管理機能です。それらは、'Commander Details'、'Frontier API'、'Text-to-Speech'タブから設定できます。EDDIがElite: Dangerousの全ての情報にアクセスするために、これら3つのタブから設定を行ってください。
zh_cn: 第一组用于获取和管理 EDDI 使用的基本信息。 这些是“指挥官详细信息”、“Frontier API”和“文本转语音”选项卡。 您应该逐一检查并配置它们，以便 EDDI 可以完全访问您精英：危险的信息。

# paragraph_2
source: The second group obtains event information. These are the tabs that end in 'monitor'. They obtain events from different places, and require minimal configuration but need to be completed before they will work.
ja: 2つ目は、イベントを取得する機能です。これらは、名称に'Monitor'が付くタブから設定できます。様々なイベントを取得するためには、最小限の設定が必要です。
zh_cn: 第二组用于获取"事件"的信息。 这些选项卡名称以“监视器”结尾。 它们可以从不同的地方获取事件，并且只需要最少的配置（但需要配置后才可用）。

# paragraph_3
source: The third group responds to events. These are the tabs that end in 'responder'. These come with varying degrees of configuration, but will work out of the box.
ja: 3つ目は、イベントに反応する機能です。これらは、名称に'Responder'が付くタブから設定できます。これら機能には様々な設定がありますが、簡単に設定して使用できます。
zh_cn: 第三组用于响应"事件"。 这些是以“响应器”结尾的选项卡。 这些组件拥有或复杂或简洁的配置文件，但都可以在不改动的情况下开箱即用。

# paragraph_4
source: You can read more about how EDDI functions on the
ja: EDDIの機能についてもっと知るには、右記を参照してください:
zh_cn: 您可以在这里了解更多有关EDDI如何运转的信息：

# report_issue
source: Report an Issue
ja: 問題を報告
zh_cn: 上报问题

source: Troubleshoot common issues
ja: よくある問題の解決法
zh_cn: 解决常见问题

# verbose_logging_checkbox
source: Enable verbose logging (only if you have been requested to do so by EDDI developers)
ja: 詳細なログを有効化（EDDI開発者に指示された場合のみ）
zh_cn: 启用详细日志记录（仅当 EDDI 开发人员要求您这样做时）

# verbose_logging_desc
source: If verbose logging is enabled, this will create a zip archive of your log on your desktop, ready to be pasted into the issue report on GitHub. No personally-identifying information is included in the log.
ja: 詳細なログを有効化すると、EDDIはログを取得し、デスクトップに保存します。GitHubのIssueに添付してください。詳細なログに個人情報は含まれません。
zh_cn: 如果启用了详细日志记录，这将在您的桌面上创建日志的 zip 存档，准备好粘贴到 GitHub 上的问题报告中。 日志中不包含任何个人身份信息。

# version_hyperlink
source: Version:
ja: バージョン：
zh_cn: 版本:

# wiki_hyperlink
source: project wiki
ja: Project Wiki（英語）
zh_cn: 项目 wiki

# choose_lang_label
source: Select EDDI's language (requires relaunching EDDI):
ja: EDDIの言語（EDDIの再起動が必要です）
zh_cn: 选择EDDI的语言（需要重新启动EDDI）:

# tab_frontier_desc
source: Frontier has an API that allows EDDI to obtain information about your ships, the current station's market, and various other items. This data is not available elsewhere. If you want EDDI to obtain and use this information you need to click the Login button and authorize EDDI for this data on Frontier's server.
ja: Frontier社は、あなたの艦船、ステーションのマーケットや、その他の情報が取得可能なAPIを提供しています。EDDIでFrontier APIを利用するには、Frontierアカウントでの認証が必要です。ログインボタンをクリックし、Frontierのサーバで認証を行ってください。
zh_cn: Frontier 提供一个 API，允许 EDDI 获取有关您的船只、当前站点的市场和各种其他项目的信息。这些数据仅可从Frontier第一方获得。 如果您希望 EDDI 获取和使用此信息，您需要单击登录按钮并授权 EDDI 使用 Frontier 服务器上的此数据。

# tab_frontier_reset_desc
source: If you are experiencing problems with your connection you can reset it and log back in again, which can clear the problem.
ja: 接続に問題がある場合、設定をリセットして再度ログインすると、問題が解決する可能性があります。
zh_cn: 如果您的关联出现问题，您可以重置它并重新登录，这样可以解决问题。

# tab_tts_desc
source: EDDI uses its own text-to-speech engine that processes the voice depending on feature such as ship damage and size of cockpit. You can adjust the voice's parameters here.
ja: EDDIは、船の損傷やコックピットの大きさによって音声を処理する、独自のテキスト読み上げエンジンを使用しています。ここで、声のパラメータを設定できます。
zh_cn: EDDI 使用自己的文本转语音引擎，根据飞船损坏情况和驾驶舱大小等特征处理语音。 您可以在此处调整声音的参数。

# tab_tts_distort_label
source: Distort the voice on ship damage:
ja: 船が損傷したとき、音声を歪ませる:
zh_cn: 飞船损坏时扭曲飞行助手的声音：

# tab_tts_header
source: Text-to-Speech
zh_cn: 文本转语音

# tab_tts_level_label
source: Level of voice processing:
ja: 音声処理のレベル:
zh_cn: 声音处理级别:

# tab_tts_phonetic_speech_desc
source: EDDI uses phonetic speech to pronounce various hard-to-say words, and to put pauses between speech. Some voices, often Microsoft ones, have a problem with phonetic speech and it causes EDDI to hang or crash. If you experience this then try checking the option below
ja: EDDIは、読みにくい単語をフォネティック・コードで読み上げます。いくつかの読み上げエンジンは、フォネティック・コードの読み上げに問題があり、EDDIの予期せぬ停止やクラッシュを引き起こします。その場合は、以下の設定を試してください。
zh_cn: EDDI 使用音标拼读来发音各种难说的单词，并在语音之间放置停顿。 某些语音包（通常是 Microsoft 的语音包）在音标拼读方面存在问题，这可能导致 EDDI 挂起或崩溃。 如果您遇到这种情况，请尝试检查以下选项

# tab_tts_rate_label
source: Speed of speech:
ja: 読み上げ速度:
zh_cn: 语音速度:

# tab_tts_test_button
source: Test voice
ja: 音声をテスト
zh_cn: 试音

# tab_tts_test_damaged_button
source: Test voice (severe damage)
ja: 音声をテスト（損傷を受けた場合）
zh_cn: 试音 (飞船严重损坏)

# tab_tts_test_ship_label
source: Ship for testing the voice:
ja: 音声のテストに使用する船:
zh_cn: 用于试音的飞船型号:

# tab_tts_voice_label
source: Voice:
ja: 読み上げエンジン:
zh_cn: 语音包:

# tab_tts_volume_label
source: Volume of speech:
ja: 音声のボリューム:
zh_cn: 音量:

# upgrade_button
source: Upgrade EDDI
ja: EDDIを更新
zh_cn: 更新EDDI

# reset_button
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

# tab_tts_test_desc
source: You can test how the voice will sound below. Note that if the voice is incompatible it will use the default voice instead.
ja: 以下で音声をテストできます。読み上げエンジンに互換性がない場合、デフォルトの音声が使用されます。
zh_cn: 您可以在下面测试语音助手的声音。 请注意，如果语音包不兼容，它将使用默认语音。

# tab_tts_disable_phonetic_speech_label
source: Disable phonetic speech:
ja: フォネティック・コードによる読み上げを無効化:
zh_cn: 禁用音标拼读:

# tab_tts_icao_desc
source: EDDI can use ICAO, for example using 'alpha' rather than 'A', when saying star and body names. This can make it easier to understand system names, but does take longer to pronounce. If you want to hear ICAO pronunciations then check the option below. Note that this will not work if you have disabled phonetic speech above.
ja: EDDIは、星系名や惑星名の読み上げに、ICAO発音(例:「A」を「アルファ」と発音)を使用可能です。これにより、星系名を理解しやすくなりますが、読み上げには時間が必要です。ICAO発音を使用するには、下記にチェックしてください。フォネティック・コードによる読み上げを無効化している場合、この設定は機能しません。
zh_cn: EDDI 可以使用 ICAO规则，例如在说出恒星和天体名称时使用“alpha”而不是“A”。 这可以使星系名称更容易理解，但发音需要更长的时间。 如果您想听 ICAO 的发音，请选中下面的选项。 请注意，如果您在上面禁用了语音语音，这将不起作用。

# tab_tts_icao_label
source: Enable ICAO:
ja: ICAO発音を有効化:
zh_cn: 启用ICAO:

# tab_commander_details_header
source: Commander Details
zh_cn: 指挥官详细信息

# tab_commander_gender
source: Preferred gender for pronouns and titles:
ja: 代名詞と称号で使用する性別:
zh_cn: 人称代词和头衔的首选性别:

# tab_commander_gender_f
source: Female
ja: 女性
zh_cn: 女

# tab_commander_gender_m
source: Male
ja: 男性
zh_cn: 男

# tab_commander_gender_n
source: Neither
ja: その他
zh_cn: 都不是

# tab_commander_home_station
source: Home station:
ja: ホームステーション:
zh_cn: 家园站点:

# tab_commander_home_system
source: Home system:
ja: ホーム星系:
zh_cn: 家园星系:

# tab_commander_par1
source: You can provide the name of a particular system you consider home, and also a station inside that system. If you do then the information about this system and station will be made available to EDDI's responders.
ja: 拠点とする星系と、そこに存在するステーションの名称を設定することで、EDDIのResponderが、その星系の情報を利用できるようになります。
zh_cn: 您可以在这里选择您的家园星系和此星系中的家园站点。这会被传送至响应器作为您的“家园”或“故乡”。

# tab_commander_squadron_name
source: Squadron name:
ja: Squadronの名称:
zh_cn: 中队名称:

# tab_commander_squadron_system
source: Squadron system:
ja: Squadronの星系
zh_cn: 中队星系:

# tab_commander_squadron_allegiance
source: Squadron allegiance:
ja: Squadronの忠誠先:
zh_cn: 中队效忠:

# tab_commander_squadron_faction
source: Squadron faction:
ja: Squadronのファクション:
zh_cn: 中队派系:

# tab_commander_squadron_power
source: Squadron power:
ja: Squadronのパワー:
zh_cn: 中队Power:

# tab_commander_squadron_rank
source: Squadron rank:
ja: Squadronの階級:
zh_cn: 中队阶级:

# tab_commander_squadron_id
source: Squadron ID:
zh_cn: 中队 ID:

source: No Station
ja: ステーションなし
zh_cn: 没有站点

# tab_frontier_not_enabled_desc
source: The Frontier API is not enabled in this build of EDDI.
ja: このEDDIのビルドでは、Frontier APIが有効になっていません。
zh_cn: Frontier API 在这个版本的 EDDI 中不可用。

# choose_lang_label_va
source: Select EDDI's language (requires relaunching VoiceAttack):
ja: EDDIの言語（VoiceAttackの再起動が必要です）
zh_cn: 选择EDDI的语言（需要重新启动VoiceAttack）:

# tab_tts_disable_phonetic_speech_note
source: (this will disable all functions using SSML speech tags, as noted in the Speech Responder's Help file)
ja: (Speech Responderのヘルプに記載された、音声合成マークアップ言語(SSML)機能を全て無効化します。)
